Текст из ГДД:
Игроку надо выстроить все шарики на ряды правильного цвета, соответствующего цветам шариков. Игрок может свайпом перемещать шарик на свободную позицию. Игрок может тапать на кругляшки со стрелками, при этом они двигаются на 180° вокруг своей оси вместе с шариками, меняя их местами. Игрок может крутить весь круг в любую сторону вокруг своей оси, зажав его. При этом на шарики действует гравитация. Гравитация активируется внутри двух зон 45° сверху и снизу, по бокам гравитация не работает. Во время перемещения шариков под гравитацией вращение круга и тап по круглешкам недоступны. Шарики падают быстро. Когда все шарики оказываются на своих местах (2 пустых места могут быть где угодно, условие в том, чтобы не было шариков в рядах неправильного цвета), игра считается завершенной.


Требования к реализации:
1) При тапе по бекграунду появляется окно мини игры.
   При тапе мимо окна мини игры окно должно исчезнуть.
   Окно появляется и исчезает по анимации.

2) В инспекторе скрипта должны присутствовать настройки:
  - максимальная скорость вращения главного круга
  - скорость движения шариков под действием гравитации
  - угол зоны действия гравитации

3) Гравитация, действующая на шарики, должна быть реализована программно

4) Победная анимация - анимация исчезновения окна

5) Нужно реализовать программную часть БЕЗ использования сторонних скриптов и ассетов упрощающих скриптование.

6) Не используйте компоненты, которые используются на Canvas! Только 2D сцена.


Примечание:
Основное внимание при проверке будет уделяться тому, как вы организовали взаимодействие объектов в вашей мини игре:
Насколько понятный, и дополняемый в будущем код вы пишите. - Легко ли разобраться в вашем коде и добавлять особое поведение для частных случаев.
Умеете ли вы писать программные анимации, движение в которых, учитывает меняющийся FPS.
Умеете ли вы работать с корутинами.  - например создавать в них анимацию.
И обрабатывать инпут через IPointerDown, ... итп.

Не менее важно будет и общее визуальное ощущение от вашей игры.
Ценятся любые привнесённые исполнителем мелочи улучающие впечатление от игры, наподобие эффектов и звуков.

Важно что бы игра не "ломалась" большим количеством одновременных кликов и свайпов.
Постарайтесь уменьшить размеры билда путем оптимизации.

Нужно выслать как сам билд (.apk) так и ссылку на git репозиторий с исходниками проекта.
